Repository: apache/incubator-superset
Catalog: caravel/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Adaptative formating
zh: 自适应格式

source: The type of visualization to display
zh: 要显示的可视化图表类型

source: Metrics
zh: 指标

source: One or many metrics to display
zh: 要显示一个或多个指标

source: Metric
zh: 指标

source: Chart Style
zh: 图表样式

source: Color Scheme
zh: 颜色方案

source: Normalize Across
zh: 标准化方式

source: Color will be rendered based on a ratio of the cell against the sum of across this criteria
zh: 颜色依据单元格占比大小进行渲染

source: Color Scale
zh: 颜色刻度

source: Defines how the color are attributed.
zh: 定义如何用颜色标识

source: Rendering
zh: 渲染

source: image-rendering CSS attribute of the canvas object that defines how the browser scales up the image
zh: 画布对象的图像渲染CSS属性

source: XScale Interval
zh: 横向间隔

source: Number of step to take between ticks when printing the x scale
zh: 打印X轴时获取周期的次数

source: YScale Interval
zh: 纵向间隔

source: Number of step to take between ticks when printing the y scale
zh: 打印Y轴时获取周期的次数

source: Stacked Bars
zh: 堆叠条形

source: Include series name as an axis
zh: 序列名称作为轴

source: Country Field Type
zh: 国家字段类型

source: The country code standard that Caravel should expect to find in the [country] column
zh: [country]字段应该是能被识别的标准国家代码

source: Group by
zh: 分组

source: One or many fields to group by
zh: 一个或多个用来分组的字段

source: Columns
zh: 列

source: One or many fields to pivot as columns
zh: 一个或多个用来作为透视列的字段

source: Columns to display
zh: 要显示的列

source: Origin
zh: 初始

source: Defines the origin where time buckets start, accepts natural dates as in 'now', 'sunday' or '1970-01-01'
zh: 定义开始时间，可以是自然语言格式，比如'now','sunday'或'1970-01-01'

source: Time Granularity
zh: 时间粒度

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in '10 seconds', '1 day' or '56 weeks'
zh: 可视化时间粒度。可以用简单自然语言表示，比如'10 seconds','1 day' 或 '56 weeks'

source: Domain
zh: 领域

source: The time unit used for the grouping of blocks
zh: 用于分组块的时间单元

source: Subdomain
zh: 子领域

source: The time unit for each block. Should be a smaller unit than domain_granularity. Should be larger or equal to Time Grain
zh: 每块的时间单元，应该比'domain_granularity'小，但不小于时间粒度

source: Link Length
zh: 链接长度

source: Link length in the force layout
zh: 强制布局的链接长度

source: Charge
zh: 管理

source: Charge in the force layout
zh: 管理强制布局

source: Time Column
zh: 时间列

source: The time column for the visualization. Note that you can define arbitrary expression that return a DATETIME column in the table editor. Also note that the filter bellow is applied against this column or expression
zh: 用于可视化的时间列。可以在表编辑界面里定义各种返回DATETIME类型的字段。或者是针对某字段的SQL表达式

source: Resample Rule
zh: 重采样规则

source: Pandas resample rule
zh: Pandas重采样规则

source: Resample How
zh: 重采样方式

source: Pandas resample how
zh: Pandas重采样方式

source: Resample Fill Method
zh: 重采样填充方法

source: Pandas resample fill method
zh: Pandas重采样填充方法

source: Since
zh: 从

source: Timestamp from filter. This supports free form typing and natural language as in '1 day ago', '28 days' or '3 years'
zh: 时间错过滤器。支持自然语言，比如'1 day ago', '28 days' , '3 years'

source: Until
zh: 直到

source: Max Bubble Size
zh: 最大气泡大小

source: Whisker/outlier options
zh: Whisker/outlier 选项

source: Determines how whiskers and outliers are calculated.
zh: 细微计算

source: Ratio
zh: 比例

source: Target aspect ratio for treemap tiles.
zh: 树状地图平铺是各目标之间的比例

source: Number format
zh: 数字格式

source: D3 format syntax for numbers https://github.com/mbostock/ d3/wiki/Formatting
zh: D3语法格式的数字 https://github.com/mbostock/d3/wiki/Formatting

source: Row limit
zh: 限定记录行数

source: Series limit
zh: 限定序列数

source: Limits the number of time series that get displayed
zh: 限制要显示的记录数

source: Rolling
zh: 滚动

source: Defines a rolling window function to apply, works along with the [Periods] text box
zh: 定义一个要使用滚动窗口函数，它将和[Periods]文本框相配合

source: Periods
zh: 周期

source: Defines the size of the rolling window function, relative to the time granularity selected
zh: 定义滚定窗口函数的大小，相对于已选择的时间粒度

source: Series
zh: 序列

source: Defines the grouping of entities. Each serie is shown as a specific color on the chart and has a legend toggle
zh: 定义用于分组的实体。每个实体都会在图表上用特定的颜色显示，并提供是否选择显示图例开关

source: Entity
zh: 实体

source: This define the element to be plotted on the chart
zh: 定义在图表上描绘的元素

source: X Axis
zh: X轴

source: Metric assigned to the [X] axis
zh: 分配给X轴的指标

source: Y Axis
zh: Y轴

source: Metric assigned to the [Y] axis
zh: 分配给Y轴的指标

source: Bubble Size
zh: 气泡大小

source: The URL, this field is templated, so you can integrate {{ width }} and/or {{ height }} in your URL string.
zh: URL模板，可是使用{{ width}} 或 {{ height}}这样的模板标记

source: Custom WHERE clause
zh: 定制WHERE子语句

source: The text in this box gets included in your query's WHERE clause, as an AND to other criteria. You can include complex expression, parenthesis and anything else supported by the backend it is directed towards.
zh: 任意符合要求的WHERE 子语句

source: Custom HAVING clause
zh: 定制HAVING子语句

source: The text in this box gets included in your query's HAVING clause, as an AND to other criteria. You can include complex expression, parenthesis and anything else supported by the backend it is directed towards.
zh: 任意符合要求的HAVING 子语句

source: Comparison Period Lag
zh: 比较周期间隔

source: Based on granularity, number of time periods to compare against
zh: 粒度，用于比较的时间周期数字

source: Comparison suffix
zh: 比较后缀

source: Table Timestamp Format
zh: 表时间戳格式

source: Timestamp Format
zh: 时间戳格式

source: Series Height
zh: 序列高度

source: Pixel height of each series
zh: 每个序列的像素高度

source: X axis format
zh: X轴格式

source: D3 format syntax for y axis https://github.com/mbostock/ d3/wiki/Formatting
zh: D3语法格式的Y周,https://github.com/mbostock/d3/wiki/Formatting

source: Y axis format
zh: Y轴格式

source: Markup Type
zh: 标记类型

source: Pick your favorite markup language
zh: 选择你喜欢的标记语言

source: Rotation
zh: 旋转

source: Rotation to apply to words in the cloud
zh: 词云中单词的旋转角度

source: Line Style
zh: 线样式

source: Line interpolation as defined by d3.js
zh: d3.js 定义的直线

source: Put your code here
zh: 你的代码

source: Aggregation function
zh: 聚合函数

source: Aggregate function to apply when pivoting and computing the total rows and columns
zh: 选择当针对整个行和列进行透视和计算时聚合函数

source: Font Size From
zh: 字体大小从

source: Font size for the smallest value in the list
zh: 选择用于列表中最小值的字体大小

source: Font Size To
zh: 字体大小到

source: Font size for the biggest value in the list
zh: 选择用于列表中最大值的字体大小

source: Range Filter
zh: 范围过滤

source: Whether to display the time range interactive selector
zh: 是否显示时间范围选择窗口

source: Data Table
zh: 数据表

source: Whether to display the interactive data table
zh: 是否显示交互式数据表

source: Search Box
zh: 搜索框

source: Whether to include a client side search box
zh: 是否包括客户端搜索框

source: Show Bubbles
zh: 显示气泡

source: Whether to display bubbles on top of countries
zh: 是否在前几位国家中显示气泡

source: Legend
zh: 图例

source: X bounds
zh: X边界

source: Whether to display the min and max values of the X axis
zh: 是否显示X轴的最大和最小值

source: Rich Tooltip
zh: 富文本提示

source: The rich tooltip shows a list of all series for that point in time
zh: 当指向某个时间序列点时，显示富文本格式提示

source: Y Axis Zero
zh: Y轴从0开始

source: Force the Y axis to start at 0 instead of the minimum value
zh: 强制Y轴从0而不是最小值开始

source: Y Log
zh: Y周对数刻度

source: X Log
zh: X轴对数刻度

source: Use a log scale for the X axis
zh: 针对X轴使用对数刻度

source: Donut
zh: 圆环

source: Do you want a donut or a pie?
zh: 使用圆环还是饼？

source: Contribution
zh: 贡献度

source: Compute the contribution to the total
zh: 计算整个的贡献度

source: Period Ratio
zh: 周期比例

source: [integer] Number of period to compare against, this is relative to the granularity selected
zh: [整数]用来比较的周期数字，相对于已经选择的时间粒度

source: Time Shift
zh: 时间偏转

source: Overlay a timeseries from a relative time period. Expects relative time delta in natural language (example: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days
zh: 从一个相对时间周期堆叠时间序列,可用简单自然语言，比如 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days

source: Description text that shows up below your Big Number
zh: 出现在重要数字下面的文本描述

source: This section exposes ways to include snippets of SQL in your query
zh: 在查询中使用需要使用的SQL片段

source: Time Grain
zh: 时间粒度

source: The time granularity for the visualization. This applies a date transformation to alter your time column and defines a new time granularity.The options here are defined on a per database engine basis in the Caravel source code
zh: 用于可视化的时间粒度，针对选择的时间列进行粒度转换从而形成新的时间

source: Time
zh: 时间选项

source: Time related form attributes
zh: 时间相关表单属性

source: Datetime column not provided as part table configuration and is required by this type of chart
zh: 所选表格需要日期时间但在表格配置文件中没有被提供

source: No data was returned.
zh: 所选数据为空

source: Whether to make this column available as a [Time Granularity] option, column has to be DATETIME or DATETIME-like
zh: 是否要让这列接受[Time Granularity]的选项，这列必须是DATETIME或DATETIME-like

source: Column
zh: 字段

source: Verbose Name
zh: 长名

source: Description
zh: 描述

source: Groupable
zh: 可分组

source: Filterable
zh: 可过滤的

source: Table
zh: 表

source: Count Distinct
zh: 去重计数

source: Sum
zh: 求和

source: Min
zh: 最小值

source: Max
zh: 最大值

source: Expression
zh: 表达式

source: Is temporal
zh: 是日期时间字段

source: Type
zh: 类型

source: Datasource
zh: 数据源

source: SQL Expression
zh: SQL表达式

source: Druid Datasource
zh: Druid数据源

source: Refer to the SqlAlchemy docs for more information on how to structure your URI here: http://docs.sqlalchemy.org/en/rel_1_0/core/engines.html
zh: 参考http://docs.sqlalchemy.org/en/rel_1_0/core/engines.html获得关于UR配置的详细情况

source: JSON string containing extra configuration elements. The ``engine_params`` object gets unpacked into the [sqlalchemy.create_engine](http://docs.sqlalchemy.org/en/latest/core/engines.html#sqlalchemy.create_engine) call, while the ``metadata_params`` gets unpacked into the [sqlalchemy.MetaData](http://docs.sqlalchemy.org/en/rel_1_0/core/metadata.html#sqlalchemy.schema.MetaData) call.
zh: JSON字符串包含额外的配置元素``engine_params`` 对象融合到[sqlalchemy.create_engine](http://docs.sqlalchemy.org/en/latest/core/engines.html#sqlalchemy.create_engine)单元里而``metadata_params`对象则融合到[sqlalchemy.MetaData](http://docs.sqlalchemy.org/en/rel_1_0/core/metadata.html#sqlalchemy.schema.MetaData)单元里

source: Database
zh: 数据库

source: SQL link
zh: SQL链接

source: Creator
zh: 创建者

source: Last Changed
zh: 最新修改

source: Cache Timeout
zh: 缓存超时时间

source: Extra
zh: 更多配置

source: Databases
zh: 数据库

source: Sources
zh: 数据源

source: Timezone offset (in hours) for this datasource
zh: 该数据源的时区偏移（按小时计算）

source: Schema, as used only in some databases like Postgres, Redshift and DB2
zh: 模式，仅用于支持该特性的数据库，比如Postgres,Redshift和DB2

source: Supports <a href='https://daringfireball.net/projects/markdown/'>markdown</a>
zh: 支持markdown语法

source: Changed By
zh: 修改者

source: SQL Editor
zh: SQL编辑器

source: Is Featured
zh: 有特性

source: Schema
zh: 模式

source: Default Endpoint
zh: 默认端点描述

source: Offset
zh: 时区偏移

source: Tables
zh: 表

source: Cluster
zh: 集群

source: Coordinator Host
zh: 协调器(Coordinator)主机

source: Coordinator Port
zh: 协调器(Coordinator)端口

source: Coordinator Endpoint
zh: 协调器(Coordinator)端点

source: Broker Host
zh: 分发(Broker)主机

source: Broker Port
zh: 分发(Broker)端口

source: Broker Endpoint
zh: 分发(Broker)端点

source: Druid Clusters
zh: Druid 集群

source: Dashboards
zh: 仪表板

source: Last Modified
zh: 最后修改时间

source: Owners
zh: 所有者

source: Parameters
zh: 参数

source: Slice
zh: 片段

source: Name
zh: 名字

source: Visualization Type
zh: 可视化类型

source: Modified
zh: 修改时间

source: This json object describes the positioning of the widgets in the dashboard. It is dynamically generated when adjusting the widgets size and positions by using drag & drop in the dashboard view
zh: 这个json描述了部件在面板中的位置。 当通过拖拽来改变窗口大小和位子的时候，它会被自动生成。

source: The css for individual dashboards can be altered here, or in the dashboard view where changes are immediately visible
zh: 单独面板的css可以在此变更，或者在面板视窗（立即生效）

source: To get a readable URL for your dashboard
zh: 访问仪表盘的友好URL

source: Dashboard
zh: 仪表盘

source: Title
zh: 标题

source: Slug
zh: 短名(Slug)

source: Slices
zh: 片段集

source: Position JSON
zh: 位置JSON

source: JSON Metadata
zh: JSON元数据

source: User
zh: 用户

source: Action
zh: 操作

source: dttm
zh: 日期时间类型

source: Action Log
zh: 操作记录

source: Security
zh: 权限

source: Data Source
zh: 数据来源

source: Owner
zh: 所有者

source: Is Hidden
zh: 是否隐藏

source: Time Offset
zh: 时间偏移

source: Druid Datasources
zh: Druid数据源

source: This view requires the `all_datasource_access` permission
zh: 此视图需要`all_datasource_access`权限

source: Refresh Druid Metadata
zh: 刷新Druid元数据

source: CSS Templates
zh: CSS模板

source: Table View
zh: 表视图

source: Pivot Table
zh: 透视表

source: Markup
zh: 标记

source: Word Cloud
zh: 词云

source: Treemap
zh: 树状地图

source: Chart Options
zh: 图表选项

source: Calender Heatmap
zh: 日历热图

source: Box Plot
zh: 箱线图

source: Bubble Chart
zh: 气泡图

source: Big Number with Trendline
zh: 趋势线+重要数字

source: Big Number
zh: 重要数字

source: Time Series - Line Chart
zh: 时间序列折线图

source: Advanced Analytics
zh: 高级分析

source: Time Series - Bar Chart
zh: 时间序列条形图

source: Time Series - Percent Change
zh: 时间序列百分比折线图

source: Time Series - Stacked
zh: 时间序列堆叠图

source: Distribution - NVD3 - Pie Chart
zh: 饼图

source: Distribution - Bar Chart
zh: 条形图

source: Breakdowns
zh: 分解为

source: Sunburst
zh: 环形图(Sunburst)

source: Primary Metric
zh: 主要指标

source: The primary metric is used to define the arc segment sizes
zh: 主要指标用于定义弧形大小

source: This secondary metric is used to define the color as a ratio against the primary metric. If the two metrics match, color is mapped level groups
zh: 次要指标用于定义相比主要指标的颜色比例。如果两个指标相同，则颜色映射到一个级别组内

source: Hierarchy
zh: 等级体系

source: This defines the level of the hierarchy
zh: 定义等级体系的级数

source: Sankey
zh: 桑基能量分流图(Sankey)

source: Source / Target
zh: 源/目标

source: Choose a source and a target
zh: 选择一个源和一个目标

source: Directed Force Layout
zh: 力导向布局

source: Force Layout
zh: 力布局

source: World Map
zh: 词地图

source: Bubbles
zh: 气泡

source: Country Field
zh: 国家字段

source: 3 letter code of the country
zh: 3字母国家代码

source: Metric for color
zh: 颜色指标

source: Metric that defines the color of the country
zh: 国家颜色指标

source: Bubble size
zh: 气泡大小

source: Metric that defines the size of the bubble
zh: 气泡大小指标

source: Filters
zh: 过滤器

source: Filter fields
zh: 过滤字段

source: The fields you want to filter on
zh: 希望过滤的字段

source: Parallel Coordinates
zh: 平行坐标

source: Heatmap
zh: 热图

source: Horizon Charts
zh: 地平线图

source: Documentation
zh: 文档

source: Profile
zh: 个人资料

source: Logout
zh: 登出

source: Login
zh: 登录

source: Force refresh
zh: 强制刷新

source: Short URL
zh: 短URL

source: Standalone version, use to embed anywhere
zh: 单独版本，可嵌入到任何地方

source: Export to .json
zh: 导出为json格式

source: Export to .csv format
zh: 导出为csv格式

source: 0 sec
zh: 0秒

source: query
zh: 查询

source: Query
zh: 查询

source: Overwrite
zh: 覆盖

source: Save as
zh: 保存为

source: Filters are defined using comma delimited strings as in 'US,FR,Other'
zh: 用逗号分隔的字符串，比如'US,FR,Other'

source: Add filter
zh: 增加过滤

source: Close
zh: 关闭

source: Datasource Description
zh: 数据源描述

source: Run!
zh: 运行

source: Create View
zh: 创建视图

source: Welcome!
zh: 欢迎

source: Test Connection
zh: 测试连接
